Bun venit înapoi să intrăm în această secțiune și primul lucru despre care vreau să vorbesc este modul de gândire.
Vedeți că cea mai mare greșeală pe care am făcut-o într-un interviu este că, gândindu-vă
că aceasta este singura ta șansă, modul în care intri într-un interviu este să te plimbe știind că ai multe alte oportunități.
Acesta este doar unul dintre ele.
Nu se face sau nu moartea nu trece sau nu.
Dacă acest interviu nu merge bine și nu obțineți treaba, viața ta nu sa terminat.
Deci, în primul rând, tratați totul ca o experiență de învățare.
Și ceea ce vreau să spun este să intri în interviu dacă este vorba de un interviu telefonic sau de un interviu la fața locului, care nu se așteaptă
la un loc de muncă fără să-și spună un loc de muncă.
Nu sperați pentru nimic.
Doar du-te să înveți să vezi unde sunt slăbiciunile tale.
Pentru a afla despre o companie și ca și pentru orice, ca și cum ai rula cod pentru a verifica cât de bun este
codul tău, vrei doar să vezi cât de bun ești la interviuri.
Deci asta e cheia.
Aceasta nu este singura ta șansă.
Și dacă intri în asta deja vei fi mai nervos, vei fi mai confortabil,
te va ajuta mult.
Știu că e prostie, știu că este unul din acele lucruri pe care cu toții știm, dar într-adevăr facem asta.
Nu intrați într-un interviu.
Nervos și gândindu-mă că știi dacă nu înțeleg, atunci nu sunt suficient de bun.
Nu este o altă practică încă o zi la birou.
Încerci doar să ajungi acolo unde vrei să fii alături.
Acum ce zici atunci când intri efectiv în interviu pentru prima dată și aici este locul în
care intervine este foarte asemănător cu întâlnirile.
Intervievatorul dvs. este mai probabil să fie încântat să vă intervieveze dacă sunteți încântat de asemenea.
Deoarece uneori intervievatorii sunt oameni din resurse umane care fac acest lucru în fiecare zi.
Sau ar putea fi și alți coderi care iau doar timp să-și ia interviul.
Vrei să faci acest lucru interesant și distractiv pentru ei.
Nu este vorba despre voi, ci și despre ei și ei vor să vadă dacă vor să lucreze cu voi.
Acesta este un mic truc, că sună proastă, dar cu adevărat funcționează.
Scopul tău este să intri în cameră cu o mulțime de energie fericită încântată să fii acolo.
Și aceasta este o tehnică psihologică clasică în care oamenii, atunci când interacționăm unul cu celălalt, ne
potrivim celuilalt cu energia și nivelul energiei.
Deci, dacă sunteți entuziasmat dacă sunteți plimbându-vă acolo cu un zâmbet mare gata de a face interviul, va fi de asemenea o șocantă
pe care intervievatorul le va spune să declare bine Să facem asta să ne distrăm în loc
să mergem doar ei nervos și speriat, deoarece intervievatorul se va potrivi cu energia ta.
Deci acesta este truc.
Înainte de a vă deschide ușa, spuneți-vă că sunt pe cale să vă întâlnesc cu un prieten foarte bun, cum le-ați cunoscut
ani de zile.
Și dacă acționezi așa, vei face intervievatorul ca tine mai mult.
Din nou, sună prostie, dar este o tehnică psihologică dovedită.
Nu numai că, dar emoția este un semnal că doriți de fapt această slujbă.
Deci, din nou, mergi pe aici pentru a vă întâlni cu cel mai bun prieten și încercați să faceți ca ziua
intervievatorilor să nu-i ducă la moarte.
Și un intervievator vrea să ceară sau să răspundă la trei întrebări în timpul acestui interviu.
Primul pe care-l știm că îți poți face treaba.
Aveți abilitățile de codare necesare.
De fapt aveți abilitățile necesare.
Dar nu este singura întrebare.
Veți avea de asemenea.
Ei bine, pot lucra cu tine.
Este acest tip de persoană cu care vreau să fiu colegii sau am să fiu distractiv să fiu în jur.
Și aceasta este o întrebare foarte importantă care primește răspuns în timpul acestor întrebări non-tehnice.
Și apoi al treilea este că vei îmbunătăți.
Deoarece de cele mai multe ori cand sunteti angajat ca dezvoltator nu veti fi 100% potrivire perfecta pentru ei
in prima zi in prima saptamana in prima luna in care invatati la locul de munca si invatati-le
modalitatile in care codul lor baze de lucru cum funcționează cele mai bune practici.
Și vă îmbunătățiți în mod constant și caută oameni care se pot adapta rapid și pot învăța.
Și acum un an devine un lucru foarte valoros.
Prima întrebare vă puteți face treaba.
Suntem pregătiți pentru asta pentru că tocmai am terminat o secțiune de codificare.
Știm cum să răspundem la întrebări tehnice dificile, dar celelalte două nu le-am vorbit cu adevărat.
Și din nou acolo vom acoperi aici.
Vom face ca intervievatorul să răspundă la ambele aceste două întrebări.
Aceasta este ceea ce numim întrebare comportamentală.
Pot să lucrez cu această persoană este cu această persoană să fie distractiv să lucrați cu.
Și ei sunt tipul de persoană care se îmbunătățește constant, care va deveni mai bună și mai bine
cum facem acest lucru.
Ei bine, pentru restul secțiunii, am vrut să țin cont de aceste patru cifre ceea ce eu numesc cei patru eroi și știu că
este proastă că va fi un pic de caricatură, dar în acest fel, sperăm că vă
veți aminti de ceea ce vedeți înainte de a intra în interviu trebuie să ai undeva între două până la patru
povești pregătite pe care le-am numit pe cei patru eroi și trebuie să demonstreze intervievatorului că ai aceste patru calități
de erou pe care le caută.
Primul este tehnic pe care doriți să aveți o poveste pregătită despre experiența dvs. din trecut, poate că ați lucrat
la un proiect cu adevărat dificil sau la un proiect personal care va impresiona intervievatorul.
O poveste doar pentru tine.
Știți foarte mult pentru că ați lucrat la ea și la ceva ce arată intervievatorului de îndată ce
spuneți povestea că această persoană este într-adevăr tactică și își cunoaște lucrurile.
Deci, atunci când construim ceea ce a vrut.
Proiect mare din portofoliul nostru despre care am vorbit la începutul cursului.
Atunci când intră.
Vrei să demonstrezi că ești foarte tehnic și inteligent.
Acesta este primul an al doilea succes și povestea acestui erou vă arată că sunteți o persoană
de succes dacă construiți ceva ce ați făcut.
Ați putea începe o mică aplicație care sa dovedit a fi destul de reușită și a primit mulți utilizatori.
Poate că treaba voastră din trecut a fost promovată la o poziție superioară.
Vrei să ai un fel de poveste care să-ți arate că ești o persoană de succes, nu o
persoană care nu reușește niciodată să muncească.
Următoarea este conducerea.
Esti tipul de persoana care se ocupa nu se stie ce sa faca tot timpul si poate fi lasata pe
cont propriu.
Aveți calități de conducere.
Și apoi ultima este provocare și provocare este că vor să audă o poveste despre cum treci prin câteva lucruri cu adevărat provocatoare,
poate o problemă tehnică provocatoare pe care ai avut-o cu un proiect și cum ai depășit-o pentru că
ești un tip de persoană care atunci când este prezentată cu ceva foarte dificil, care
nu are o soluție clară, îl puteți depăși.
Când este lăsat singur, puteți depăși orice provocare.
Iar aceste patru povesti vor fi specifice pentru tine.
Deci, nu îți pot da o poveste care să-i spună intervievatorului aspectul din experiențele tale anterioare și îți garantez
că, indiferent de nivelul de experiență pe care îl ai, vei avea niște povești din trecutul tău.
Ar putea fi de la lucru ar putea fi de la proiecte.
Ar putea fi din alte lucruri în care puteți demonstra acestor patru eroi restul acestei secțiuni.
Răspunsul este că o să dăm. Ei bine, despre care vorbi vor vorbi
toți acești patru eroi.
Nu vom spune intervievatorului Oh, eu sunt o persoană foarte de succes pentru că am făcut asta.
Nu.
Vom povesti povestile pe care trebuie să ne amintim că ne amintim două-patru povesti
care demonstrează aceste valori ale eroului și vom spune aceste povestiri și intervievatorul va obține asta.
Avem aceste patru calități aceste patru eroi doar prin povesti.
Și dacă aveți aceste povești pregătite înainte să intervieveze bine, atunci puteți oricând, în funcție de întrebarea pe care
o primiți.
Puteți răspunde întotdeauna la aceste întrebări cu niște povestiri pe care le aveți, deoarece aceste povești sunt deja
pregătite pentru dvs.
Aici spun că toate interviurile non-tehnice sună la fel pentru că aveți aceste povești pregătite
și doar le schimbați puțin pentru a răspunde la întrebarea specifică.
Dar adânc în interiorul dvs. doar demonstrați aceste calități.
Amintiți-vă aceste calități sunt calitățile pe care trebuie să le răspundem la ultimele două întrebări.
Și asta pot lucra cu această persoană.
Și vei îmbunătăți.
Deci, să intrăm în ea și să răspundem la câteva întrebări pe care le-am putea cere într-un interviu.
Voi vedea în următorul.
Pa! Pa.